Oh, ini 〇〇.
Eh?
Tunggu sebentar ya.
Iya.
Ah, selamat pagi.
Suami saya baru saja berangkat, tapi sepertinya Anda tidak berpapasan dengannya, ya?
Oh, saya tadi lihat suami Ibu sudah keluar kok, jadi tidak apa-apa. Kalau begitu, mari masuk...
..
Boleh, kan? Baiklah, terima kasih.
Ah, anu... saya mau bersiap-siap dulu.
Oh, silakan saja, saya tunggu kok.
Santai saja, tidak apa-apa. Anda sering memotret langit, ya?
Ah, itu... saya sudah tidak memotret lagi kok. Tapi kalau Ibu mau memotret pun tidak apa-apa, saya tunggu.
Silakan bersiap-siap dulu.
Eh, kalau begitu... sebentar ya, tolong tunggu dulu.
Iya, iya. Enggak apa-apa, santai saja.
Duh, jadi deg-degan ya.
Iya, yang penting persiapan dulu.
Kondisi kamarnya sudah oke, kan?
Ah, iya.
Hari ini, barang-barang yang tidak boleh kelihatan di kamera tolong disembunyikan dulu ya.
Oke, kalau begitu, kita mulai syutingnya sekarang.
Baik.
Sip, jadi begini ya.
Sekarang kita lagi ada di rumah Anda, nih.
Pertama-tama, boleh sebutkan namanya?
Anu... nama saya Kyoko Kawashima.
Kyoko Kawashima-san. Oke.
Ini nama panggung, ya?
Iya benar, nama pemberian.
Jadi ini nama panggung yang diberikan ya.
Sekarang umurnya berapa?
Sekarang 30 tahun.
Oh, begitu.
Pekerjaannya?
Pekerjaan saya ibu rumah tangga.
Ibu rumah tangga, ya.
Maksudnya tidak ada pekerjaan lain selain itu, kan?
Iya, benar.
Lalu, sudah berapa lama menikah?
Sudah jalan 3 tahun.
Sudah 3 tahun ya... oke, jadi begitu.
Oke, mungkin penonton masih bingung ya.
Sebenarnya saya sudah tahu sih, tapi mungkin saya bakal tanya hal yang sama lagi nanti. Ya.
Jadi, alasan kenapa hari ini kita syuting di rumah ini, katanya karena ada suatu alasan khusus.
Benar sekali.
Eee, kasarnya Anda seperti tidak bisa keluar rumah, ya?
Iya.
Gitu ya.
Kenapa begitu? Apa karena dia terlalu mengekang?
Sifat posesifnya ya? Oke.
Dia orangnya sangat cemburuan.
Oh, jadi karena itu sampai tidak bisa...
Yah, saya rasa banyak sih orang seperti itu, tapi kalau sampai tidak bisa keluar rumah...
Bisa dibilang ini sudah seperti tahanan rumah, ya?
Ehm. Kira-kira seperti itulah.
Benar sekali.
Duh, memalukan sekali.
Eh, tidak apa-apa kok.
Iya, ya.
Terus...
Dulu, waktu kami tinggal di perumahan dinas kantor suami saya...
Ehm.
Eee...
Waktu baru pindah ke sana?
Iya.
Terus, Anda jadi punya teman sesama tetangga di sana. Ya.
Nah, tapi masalahnya justru dengan suami teman saya itu. Iya.
Begini, bisa dibilang saya jadi bahan omongan tetangga.
Bahan omongan?
Iya, semacam gosip kalau saya ini selingkuh atau semacamnya.
Begitu.
Dan orang itu, yah, ayahmu juga kenal.
Iya, benar.
Berarti dia suaminya kenalan kalian berdua?
Kenapa bisa sampai jadi omongan?
Begini, kan zaman sekarang main game di HP itu gampang banget, ya? Iya.
Kebetulan saya suka main game. He-em.
Terus, ternyata kami main game yang sama.
Oh, jadi nyambungnya lewat game itu ya? Iya, benar.
Ooh.
Terus pas kebetulan ketemu pagi-pagi waktu mau buang sampah, kami suka berhenti sebentar buat ngobrolin itu.
Oh, di dekat rumah ya? Di depan pagar itu?
Iya. Pas lagi begitu...
Sepertinya orang-orang salah paham.
Berarti ada yang melihat kalian?
Iya, orang sekitar sini.
Dan akhirnya jadi gosip?
Iya, begitulah.
Terus, sebenarnya hubungan Anda sama dia itu... apa benar selingkuh atau ada hubungan spesial?
Enggak, sama sekali enggak.
Itu benar-benar nggak pernah terjadi. Sama sekali nggak ada.
Nggak ada sama sekali, ya.
Iya.
Tapi hal itu jadi gosip, sampai akhirnya sampai ke telinga suamimu juga.
Benar.
He-eh, he-eh.
Terus, suamimu jadi agak marah gara-gara itu.
Padahal aslinya hal itu nggak pernah terjadi, kan? Benar, kan?
Apa suamimu... ya, apa dia percaya sama kamu?
Yah, waktu itu masalahnya sempat mereda, sih.
Karena memang kenyataannya nggak ada apa-apa, kan.
Iya. Tapi dia tetap marah.
Dia marah, dan nggak tahu apa karena itu atau bukan, tiba-tiba dia bilang mau pindah dari asrama kantor.
Mau pindah rumah?
Iya.
Lalu dia beli rumah ini secara mendadak, ya, meski caranya agak maksa.
Dia beli?
Ah, iya, rumah ini.
Tiba-tiba beli satu rumah utuh?
Iya, beli. He-eh.
Lalu asrama kantornya?
Ditinggalkan.
Dia jadi makin posesif, ya.
Iya, dia jadi seperti itu.
Di rumah ini pun terus-terusan begitu.
Iya, benar.
Sampai-sampai aku nggak dibolehin keluar rumah sama sekali.
Ya, saya mengerti kenapa dia khawatir, soalnya istrinya cantik sekali. Tapi masalahnya, sekarang kamu tinggal di sini dan tidak bisa keluar, kan?
Benar.
Tapi, tidak bisa keluarnya itu yang seperti apa?
Yah, saat dia kerja di siang hari, dia sering sekali mengecek lewat LINE untuk memastikan saya ada di mana dan sedang apa.
Oh, jadi dia chat dulu, ya? Iya, benar.
Terus kalau tidak langsung dibalas... Hm.
Dia bakal marah, bahkan sampai menelepon ke rumah.
Oh, dia sampai menelepon ke rumah juga?
Iya, benar.
Padahal kalau lewat LINE, meskipun kamu lagi di luar pun tetap bisa diangkat, kan?
Kamu juga bisa bohong, kan?
Bukan begitu, masalahnya sekarang ada... GPS?
Iya, benar.
Sekarang kan ada aplikasi yang bisa melacak lokasi seseorang.
Oh, yang seperti itu.
Saya kurang paham sih, tapi dia memantau itu. Jadi kalau saya pindah tempat sedikit saja, dia langsung tahu.
Jadi kamu benar-benar diawasi pakai aplikasi GPS?
Iya. Tapi, kalau kamu nekat keluar, apa yang akan terjadi?
Eh?
Gimana kalau keluar saja?
Kalau seumpama aku pergi ke suatu tempat, misalnya diajak teman makan siang terus aku jujur kalau aku pergi, apa dia bakal marah?
Ngeri, ya. Pasti dimarahin.
Oh, jadi dia bakal marah.
Iya.
Seram?
Iya, seram.
Terus dalam keseharianmu, karena kamu kan ibu rumah tangga, gimana soal belanja atau urusan makan malam?
Kalau soal itu, biasanya suami telepon setelah selesai kerja, tanya apa saja yang dibutuhkan terus dia yang belikan.
Hah?
Tapi kalau begitu kan kamu jadi nggak bisa masak. Cuma seminggu sekali suamiku bareng...
Kalian pergi bareng?" "Iya, benar."
"Begitu ya."
"Jadi maksudnya kalian pergi belanja bareng."
"Aku nggak akan keluar rumah kalau nggak bareng dia."
"Jadi kalau keluar harus bareng ya. Terus, apa suamimu libur hari Sabtu dan Minggu?"
"Iya, benar. Cuma di waktu itu aja."
"Berarti suamimu bakal nemenin belanja buat stok barang di rumah gitu ya?"
"Iya, benar."
"Terus kalau ada barang yang kurang di hari itu..."
"Dia yang bakal beliin?" "Iya, dia yang beliin."
"Iya."
"Wah, berarti kamu benar-benar dikontrol sepenuhnya ya."
"Iya, parah banget."
"Sampai dipasangin telepon rumah segala, kan?"
"Iya, benar."
"Terus kalau kamu nggak angkat, dia bakal nuntut penjelasan kamu lagi ngapain aja, kan?"
"Iya."
"Kalau HP ditinggal di rumah terus kamu pergi, GPS-nya sih aman, tapi masalahnya kamu jadi nggak bisa angkat telepon."
"Dia nggak cuma sekadar kirim pesan nanya kamu lagi di rumah apa nggak, kan?"
"Iya, benar."
"Cuma obrolan biasa sih, kayak minta tolong cek apa ada paket atau surat yang datang."
"Terus nanya menu makan malam hari ini apa."
"Mungkin dia cuma mau ngajak ngobrol biasa."
"Iya, benar.
Jadi, belum kamu balas?
Kalau nggak ada di rumah, dia pasti nanya aku lagi di mana. Lagi ngapain, gitu.
Memang sih. Makanya sampai harus pasang telepon rumah segala.
Terus, katanya kamu mau main film dewasa (AV)?
Gimana kehidupan ranjangmu sama suami?
Sekitar satu atau dua minggu sekali?
Ya, kira-kira segitu.
Sebagai pelampiasan, ya? Ada yang mau kamu sampaikan?
Enggak ada.
Seks sama suami sebenarnya gimana?
Katakan saja, nggak apa-apa.
Gimana ya...
Sebenarnya nggak enak kalau dibilang, tapi... punyanya kecil.
Oh, penisnya?
Benar juga ya.
Kecil.
Kalau kecil, rasanya jadi cepat selesai gitu.
Cepat banget. Iya.
Apa itu karena dia nggak bisa tahan ya?
Atau dia emang orangnya cuek dan cuma pengen cepat keluar terus kelar gitu aja?
Cuek? Dia emang secuek itu?
Kamu puas?
Enggak.
Berarti nggak puas, ya.
Soalnya aku juga nggak bisa keluar rumah.
Sekarang ini lagi nggak ada orang buat diajak begituan?
Nggak ada.
Terus kalau lagi sange atau gairahnya numpuk, biasanya gimana?
Sebelum terlalu numpuk, biasanya nonton bokep di HP.
Nonton video dewasa gitu.
Iya, benar.
Sambil nonton ya? Nonton sambil main?
Iya.
Begitu. Seberapa sering biasanya?
Tiap hari.
Tiap hari, ya.
Oke.
Terus kalau soal itu, misalnya, apa pernah pakai alat bantu?
Pengen nyoba sih, tapi takut ketahuan.
Benar juga sih.
Kalau ketahuan punya barang kayak gitu...
Pasti bakal ditanyain itu apaan. Jadi belum pernah pakai?
Belum pernah. Sebelum sama suami yang sekarang pun juga?"
"Enggak, soalnya dia orangnya nggak pakai begituan." "Dari dulu?"
"Iya, yang sebelumnya."
"Jadi semua orang yang pernah pacaran sama kamu... semuanya tipe yang nggak pakai?"
"Iya, benar."
"Berarti sekalipun belum pernah nyoba pakai mainan seks?"
"Iya, belum pernah."
"Makanya, kalau aku lihat di film, kayaknya mereka enak banget."
"Yah, emang katanya enak sih."
"Makanya aku pengen banget nyoba."
"Pengen nyoba barang-barang kayak gitu?"
"Iya."
"Jadi biasanya cuma pakai jari aja ya."
"Terus, kan sekarang kamu mau nyoba main AV, memangnya hal seperti apa yang pengen kamu lakuin?"
"Aku pengen bener-bener ngerasain klimaks, kayak yang dilakuin Joe-san. Maksudnya, sama aktor AV?"
"Aku juga penasaran gimana arahan atau sarannya nanti."
"Mungkin kalau sama suami yang sekarang agak sulit ya. Tapi waktu seks sama pacar yang dulu, kamu bisa keluar, kan?"
"Iya, benar." "Sekarang pun sebenarnya kamu bisa, kan?"
"Iya."
"Oh, begitu."
"Tapi, aku pengen kayak aktris AV yang sering kutonton."
"Aku pengen bener-bener dipuaskan."
"Iya, bener banget. Intinya sudah empat tahun ini kamu nggak ngerasain seks yang beneran, kan?"
"Iya, nggak ngerasain.
Dulu kami sering banget bercinta dan rasanya enak sekali, tapi selama empat tahun
terakhir ini seks kami cuma sekadar sandiwara. Sama sekali nggak ada nikmat-nikmatnya.
Jadi, ceritanya lagi nahan banget nih?
Iya, benar.
Terus, aku juga pengen coba pakai mainan.
Oh, begitu ya.
Iya.
Tempatnya agak terbatas sih, tapi ya sudahlah.
Maaf ya.
Kita pakai rumahmu sebentar ya, nanti kita selesaikan sebelum suamimu pulang malam ini.
Iya, tolong ya.
Tapi kamu tetap mau nyoba main kan. Eh, nggak apa-apa kita ngobrol begini sekarang?
Ada pesan masuk atau semacamnya?
Nggak kok, aku sudah luangkan waktu.
Sekarang sudah tidak apa-apa kok. Berarti belum kejadian, ya?
Ooh, begitu. Tapi ini kan lagi syuting?
Bisa saja nanti kejadian.
Kalau gitu, memang lebih baik dibalas dulu, kan?
Iya, benar.
Oke, kalau gitu kita potong dulu sebentar ya.
Maaf ya. Oke, jadi begini...
Kita akan mulai syutingnya.
Aku mau kamu sampaikan sepatah kata buat suamimu.
Waktu itu, aku benar-benar tidak selingkuh.
Tapi sebenarnya, aku ini sangean banget.
Aku ingin melakukan banyak hal mesum.
Hari ini, aku akan membiarkan orang lain meniduri aku dan membuatku klimaks berkali-kali.
Kita mulai syutingnya.
Biasanya memang berpakaian seperti ini?
Iya, begitulah.
Bikin penasaran saja. Tahu ukuran tubuhmu?
Boleh.
Boleh, ya? Oke. Bagaimana?
Ukuran pinggang?
Pinggang 58. Pinggul?
89.
Wah, bokongmu besar juga ya.
Pakaian dalammu lucu sekali. Apa kamu sering pakai begini di depannya?
Pernah lihat, kan?
Pernah.
Sensitif banget ya.
Sejak kejepit jari ini.
Besar banget.
Kayaknya tititku juga bisa kejepit di sini.
Kamu lagi disentuh laki-laki lain selain suamimu, kan.
Lagi disentuh, nih.
Ternyata kamu pengen diginiin.
Rasanya enak, kan.
Coba aku liat sekali lagi, ya.
Cantik banget.
Keras.
Keras banget lho, bagian dalamnya.
E...
nak banget.
Enak...
Rasanya enak banget, ya.
Disentuh sama orang asing.
Kamu sange banget, ya.
Sampai diginiin.
Enak, kan? Rasanya enak.
Coba buka kakimu.
Wah, gila...
Luar biasa.
Sampai berpose kayak gitu. Kamu sendiri yang buka selebar ini?
Sampai berbekas basah begini.
Kamu sendiri ngerasa udah basah banget, kan?
Padahal sekarang lagi nggak diapa-apain tapi udah jadi begini.
Posisinya memalukan banget.
Lagi diliatin semua orang, lho.
Berpose kayak gitu di depan orang asing.
Sampai celana dalammu basah kuyup begini. Kamu mau aku apain?
Mau disentuh lagi? Pengen disentuh?
Coba minta yang bener.
Pegang klitorisku. Klitoris itu di sebelah mana?
Aku mau kamu pegang payudara sama memekku.
Becek banget ya. Keluar apa nih?
Apa sih yang keluar?
Pas lagi sama suami juga sebasah ini?
Nggak sebasah ini?
Padahal lagi berpenampilan kayak gini di depan orang asing.
Kenapa bisa...
...jadi sekeras ini ya?
Kok bisa begini?
Karena rasanya enak banget.
Udah ngaceng nih. Chris, kamu lagi ngaceng?
Istri yang baik ya.
Gimana ya rasanya di dalam sana.
Kamu pengen aku lihat, kan?
Udah becek banget.
Suamimu...
Bakal kaget dia kalau lihat ini.
Di ruang tamu rumah sendiri lagi.
Biar saja begitu. Dengar suara basahnya?
Gila. Mantap banget. Enak, ya?
Sempit banget, ngejepit.
Jari-jarinya lagi diobok-obok di dalam.
Gila.
Mantap banget.
Rasanya enak sekali, ya.
Masuk makin dalam nih. Kalau yang sebelah sini?
Luar biasa.
Kulitnya sudah terbuka semua.
Sampai berbusa begini. Cairan apa yang keluar ini?
Pantat... pantatku.
Wah, lihat pantatnya. Tuh. Berasa, kan?
Hebat. Baunya seperti apa?
Baunya harum sekali.
Ada aromanya, ya. Makin tercium, kan?
Ah.
Aroma Angerme.
Rasa Angerme.
Luar biasa, ya.
Baunya benar-benar merangsang.
Keluar terus nih.
Lihat.
Keluar makin banyak.
Ah. Coba lihat ke kamera. Hari ini...
..
Bagian ini tadi mau diapain?
Aku ingin bagian ini dibuat merasa enak.
Aku ingin kamu memuaskanku. Kamu mau aku jadi siapa?
Kakek.
Kakek siapa?
Boleh kok kalau mau menangis.
Coba memohon. Lihat ke kamera.
Punyaku...
Mungkin aku akan memasukkan banyak cairannya.
Tolong masukkan cairannya yang banyak.
Baik.
Nah, sekarang sudah waktunya syuting, tapi seperti yang kalian lihat, jumlah stafnya bertambah beberapa orang.
Sedikit dipaksakan sih, tapi kami sudah menyulap ruang makan ini menjadi lokasi syuting.
Bagian yang tidak boleh terekam sudah kami tutupi, jadi kami ingin mengambil gambar di area sini.
Di sini ada meja, apa tadi pagi suamimu sarapan di meja ini?
Iya, benar.
Dan di situ jugalah kita akan melakukan syuting film porno sekarang, sesuai dengan keinginan yang selama ini dinanti.
Tadi kamu sepertinya penasaran, kan? Kami sudah memanggil aktor bokepnya. Bagaimana menurutmu?
Wah, luar biasa ya.
Tentu saja, dia sudah membintangi banyak film dan dia seorang veteran, jadi mari kita buat kamu merasa sangat puas.
Baiklah, mohon bantuannya.
Iya, mohon bantuannya. Apa masih ada rencana lain?
Iya. Selain dengan suamimu?
Ya. Kapan kamu ingin melakukannya?
Aku memang ingin melakukannya. Terus, kamu belajar itu di mana?
Lihat di kamar. Oh, kamu melihatnya di kamar?
Tolong, biarkan aku melakukannya sekali lagi.
Aku sudah kenyang.
Kamu sudah kenyang?
Iya. Tanganku sakit.
Tanganku sakit...
Tolong aku...
Tolong bantu aku.
Wajahku sakit...
Rambutku sakit.
Aku merasa tidak enak badan.
Kondisiku sedang tidak baik...
..
Aku merasa tidak enak badan...
Wajahku sakit...
Tolong bantu aku.
Kondisiku sedang tidak baik.
Aku merasa tidak enak badan... Aku merasa tidak enak badan... Aku merasa tidak enak badan...
Tolong bantu aku.
Aku merasa tidak enak badan.
Tolong bantu aku...
Aku merasa tidak enak badan...
Aku merasa tidak enak badan.
Aku merasa sakit.
Maaf, maaf, rasanya mual sekali!
Parah, mual sekali!
Ma-
Maaf, maafkan aku. Perutku sakit.
Perutku sakit.
Aku merasa sangat mual... Aku sedih sekali...
Mama, tolong cepat datang!
Aku ingin Ayah punya pacar...
Aku ingin Ayah punya pacar... Aku ingin dia punya pacar.
Ternyata di sini juga mau kontol, ya.
Mari kita buat jadi jauh lebih enak sampai makin berantakan.
Sama seperti yang biasa kamu lakukan sendiri. Pernah melakukannya di sofa ini?
Semua orang mengocok kontol mereka sambil menonton ini.
Kamu memohon-mohon terus. Apa yang terjadi setelah kamu memohon?
Rasanya enak. Aku melihatmu. Enak, kan?
Rasanya enak. Masih bisa bernapas?
Masih bisa bernapas?
Katakan kalau sudah makin berantakan. Rasanya enak. Pertama kali?
Pertama kali. Lalu?
Mana yang lebih enak?
Yang ini lebih enak. Boleh pakai mainannya?
Ah, luar biasa.
Enak banget, luar biasa.
Hebat.
Mainannya.
Hah?
Belum boleh ya.
Sakit.
Enak, enak banget.
Nggak boleh?
Belum.
Rasanya kayak mau keluar lagi di jalan masuknya?
Nikmati lebih lagi, ini kan yang pertama bagimu?
Masukin, masuknya dalam banget. Mau dimasukin?
Aku mau masukin.
Ah, luar biasa.
Rasanya gila. Nafasmu terengah-engah?
Iya, terengah-engah.
Takut, aku takut.
Ah, enak banget.
Mainin pelan-pelan pakai jarimu.
Boleh, ayo keluarin saja.
Ah, enak banget.
Masuknya sampai dalam banget ya.
Mainannya hebat banget.
Sampai ke bagian pantat pun basah kuyup.
Lagi ditelan.
Becek banget.
Tadi itu luar biasa.
Enak banget.
Lebih enak dari yang kubayangkan. Enak, kan?
Malah jadi diikat begini ya.
Sudah terikat. Gimana rasanya kalau begini?
Aku pernah lihat ini. Pernah lihat?
Kalau sudah dipasang begini, sudah nggak bisa gerak lagi ya.
Di sini pintu masuknya.
Di samping ada dua orang aktor AV.
Tadi aku baru nyobain pink rotor-nya, rasanya enak banget.
Ternyata lebih mantap dari yang kukira.
Rasanya puas banget.
Masih banyak lho mainan yang lain.
Yuk, kita coba mainan yang kayaknya sudah sering kamu lihat ini.
Tapi kita kan lagi di depan pintu masuk, kalau kamu bersuara kencang, bisa-bisa kedengaran sampai keluar.
Nanti desahan nakalmu bisa kedengaran sama tetangga lho.
Gimana kalau tiba-tiba suamimu pulang?
Karena ini di depan pintu, kita nggak punya pilihan lain.
Mau dibuat makin terasa enak lagi?
Ayo kita cobain mainan yang baru pertama kali ini.
Iya, silakan...
Angkat tanganmu.
Tahan ya.
Harus diam, kalau nggak nanti ada yang dengar suara langkah kaki ke sini.
Bisa-bisa ketahuan orang lain, ya.
Kamu jadi makin gelisah ya?
Dari balik baju pun kelihatan lho kalau putingmu sudah tegang.
Wah, putingmu langsung bereaksi ya.
Putingmu cantik banget.
Kelihatan sedikit nih. Boleh aku lihat?
Boleh aku lihat dengan jelas?
Wah, puting kamu sampai keras banget begini ya. Gimana rasanya pas dicubit?
Lagipula...
Mau merasa lebih nikmat lagi?
Iya, mau. Kamu ingat ini, kan?
Gimana rasanya?
Rasanya enak banget.
Tapi bukannya jauh lebih terasa kalau orang lain yang melakukannya daripada sendirian?
Jangan sampai bersuara, ya.
Nanti tetangga dengar, lho. Kamu sampai lemas begini...
Kamu kenapa?
Lihat wajahku.
Tunjukkan wajah nikmatmu padaku. Rasanya sampai bikin sekujur tubuhku mati rasa...
Kamu kenapa?
Apa ini pernah dipakai bareng suami?
Belum pernah ya. Mau coba pakai sekarang?
Sama sekali belum pernah lho.
Nggak pernah pakai.
Coba julurkan lidahnya ke bawah.
Ratakan semuanya pakai ini.
Lihat aku sambil julurkan lidahnya ke bawah.
Pintar, terus julurkan lagi yang lebar.
Jangan terlalu berisik, nanti tetangga bisa dengar lho.
Ayo, telan yang banyak.
Keluarkan semuanya ke bawah.
Cepat masukkan ke mulutmu.
Mainkan suara dan tatapanmu juga. Mau aku masukkan sekarang?
Ayo, lihat ini.
Sepertinya ini pertama kali buatmu ya. Padahal dari tadi kamu ngelihatin terus, kan?
Silakan nikmati.
Sekarang sudah masuk lho.
Masuknya dalam banget.
Rasakan, ini sedang bergerak. Kamu tahu kan kalau ini bisa bergerak?
Bagaimana rasanya di dalam sana?
Gerakannya pelan sekali ya. Gimana?
Apa lebih enak kalau baru pertama kali pakai?
Kalau pakai dua sekaligus jadinya bakal seperti ini.
Sekarang dua-duanya lagi nyerang kamu barengan. Kenapa?
Kamu mau rangsangan yang lebih kuat lagi?
Aku pernah lihat, kok.
Coba buat jadi putih.
Aku kasih rangsangan yang kuat, ya.
Tadi aku minta dia ganti baju sebentar.
Seksi banget.
Coba balik badan sebentar.
Wah, gila.
Ini dibeliin khusus buat hari ini, ya?
Kalau sampai ketahuan suamimu...
Bakal gawat, kan?
Seksi banget.
Cuma pakai begini saja sudah bikin aku sange.
Sudah berapa lama sejak terakhir kali kamu pegang punya pria lain selain suamimu?
Sekitar empat tahun yang lalu.
Itu sama mantanmu, ya?
Berarti sudah lama banget ya nggak pegang punya orang lain selain suami.
Aku pengen pegang.
Boleh?
Aku belum mandi, lho.
Kayaknya kamu suka yang begini.
Kenapa kamu suka punya cowok yang belum mandi?
Akhirnya kamu beneran pegang punya pria lain selain suamimu, ya.
Ya sudah kalau gitu.
Silakan lakukan sesukamu.
Wah...
Besar banget. Gila. Enak rasanya?
Enak banget.
Hebat.
Enak...
Rasanya nikmat banget.
Cara jilatmu mesum banget, ya. Kamu sering jilatin punya suamimu juga?
Luar biasa.
Lagi jilat bagian mana sekarang?
Hidung pantat.
Gila. Apa kamu nggak merasa bersalah sama suamimu?
Maafkan aku.
Ayo, ucapkan "aku minta maaf".
Lagi ngapain sekarang?
Lagi jilatin dan nelan kontol orang lain.
Wah, hebat. Kamu sudah seperti seorang ibu, ya. Belajar dari siapa?
Bukannya tadi suamimu ada di sofa itu?
Ini kamarnya.
Tuan.
Kamu lagi asyik ngobrol sama teman-teman di ruangan yang ada suamimu juga, kan?
Aku sudah nggak tahan lagi.
Gimana kalau dibandingin sama punya suamimu?
Gede banget.
Soalnya punya suamiku kecil banget. Oh, ya?
Kamu jago banget.
Mekimu basah lagi, ya.
Tuh kan, mekimu basah lagi. Maaf, maaf. Maaf ya.
Sini, kasih lihat.
Coba aku lihat.
Ayo berdiri.
Wah, becek banget.
Sudah basah kuyup begini.
Aku mau kontolmu.
Kon—
Bawah sini udah basah banget.
Sini, gesekin kontolnya ke meki itu.
Jangan tidur dulu ya.
Gila. Enak banget. Kamu ngerasa enak juga?
Enak...
Kontolnya enak banget.
Luar biasa.
Ah...
Gesekannya kerasa banget di klitoris.
Enak...
Kontolnya kegesek terus.
Nggak tidur kok.
Aku nggak bakal tidur.
Gila...
Ah, udah masuk. Kamu masukin ya?
Ah, udah masuk ke dalam.
Ah, enak banget...
Ah, gila, gila, gila.
Ah, luar biasa...
Ah, rasanya terbuka lebar di dalam.
Ah, hebat...
Udah lama ya nggak begini.
Kontolnya kerasa lebih gede pas lagi rebahan.
Enak banget.
Tuh, liat.
Tidurlah.
Ah, aku...
Kamu juga bakal ketiduran nanti.
Bakal ketiduran nih.
Kontol yang bau dan sudah sangat akrab ini.
Rasanya mantap banget.
Dia juga merem tuh.
Matanya mau diapain?
Ini namanya masturbasi yang nikmat.
Aku suka.
Aku bakal terima kontol siapa pun selain kamu kapan saja.
Aku ingin jadi lubang pemuas sekaligus istrimu.
Aku ingin jadi pemuas nafsumu.
Nggak bisa tidur nih gara-gara kntl ini.
Nanti juga bakal ketiduran sendiri.
Aku mau.
Aku ingin jadi budak seksmu. Aku ingin jadi pemuas nafsumu. Ada apa dengan kntl Tuan?
Ini kan kntl kecilmu.
Sampai penuh di dalam.
Ini kan kntl Tuan. Nggak kerasa ya?
Nggak kerasa. Terus, kalau kntl yang ini gimana?
Kntl ini sampai menusuk ke dalam. Sakit. Tapi enak, kan?
Dasar mesum. Kamu mesum, kan?
Mesum.
Minta maaf sama Tuan.
Maafkan aku.
Aku akan kembali.
Perut.
Kencangkan.
Kencangkan perutmu.
Jangan masukkan bagian bawah itu ke perut.
Sakit.
Udah becek banget.
Lengan bajunya juga harus dibersihin. Tuh, baunya kayak gimana?
Baunya kayak Jeff.
Gila, luar biasa banget.
Becek banget.
Cairan merah ini.
Kayak punya orang lain saja.
Sampai basah begini.
Cepat tidur sana.
Bersihkan semuanya, cairan merah ini.
Basah di bagian lain juga. Enak?
Enak, sari darahnya.
Kontol penuh darah ini enak sekali.
Sakit. Suamimu biasanya keluarin di mana?
Di dalam nasi. Dia selalu keluarin di dalam nasi?
Dia suka nasi.
Suamimu nggak mau masukin ke kamu, malah cuma ke nasi?
Katanya nggak boleh dimasukin.
Hebat. Nyonya, mau spermanya?
Aku mau spermanya.
Selalu dikeluarin di dalam nasi ya?
Nggak pernah dikeluarin di tubuh Nyonya?
Iya.
Aku mau di dalam mulut.
Sperma.
Kontolnya mau keluar.
Aku mau spermanya.
Iya.
Hebat.
Aku mau.
Segitu pengennya ya.
Aku sudah pengen banget dari tadi.
Pengen banget. Soalnya dia nggak mau kasih selain di nasi.
Hebat.
Tumpah
kan.
Hebat.
Kasih aku. Luar biasa. Kamu segitu kepenginnya?
Mau keluar nih.
Spermaku sendiri.
Sudah lama ya tidak begini.
Enak.
Aku pengen banget tadi.
Sudah lama.
Sudah lama. Luar biasa. Enak?
Enak.
Sebentar lagi aktor JAV-nya akan datang.
Nah, dia sudah ganti baju lagi.
Pakaiannya agak seksi ya, belahan dadanya kelihatan bagus.
Sebenarnya dia sempat bilang agak keberatan soal tempat ini, tapi saya sedikit memaksanya.
Kamar tidur suami istri.
Barang-barangnya sudah dikeluarkan semua, jadi sekarang hampir tidak ada apa-apa selain tempat tidur. Tapi ya, di sinilah kalian berdua biasanya tidur.
Kalian berdua selalu tidur satu ranjang, ya? Iya.
Begitu ya.
Di sini, di ranjang ini juga kalian biasanya berhubungan intim?
Iya, kami melakukannya.
Nah, di atas ranjang inilah saya ingin melakukan syuting hari ini.
Kapan terakhir kali kamu berhubungan seks?
Sabtu kemarin. Sabtu minggu lalu?
Iya. Oh, jadi baru lewat tiga hari ya? Benar.
Begitu ya.
Jadi tiga hari lalu ada aktivitas suami istri di sini.
Makanya, karena itulah hari ini kita kedatangan aktor JAV...
Kalian berdua tadi juga sudah sempat... itu, kan?
Benar.
Tadi aku merasa seperti pernah dengar namanya.
Hm?
Oh, Dayan juga?
Iya.
Oh, lewat video. Iya.
Bisa minta mereka berdua masuk? Oh, dua-duanya?
Iya.
Oh, ternyata pernah lihat ya.
Belum pernah lihat.
Oalah.
Katanya sih dia lumayan sering nonton bokep.
Dia orang yang pernah aku lihat sebelumnya.
Tadi dia gimana? Penampilannya kayak gimana?
Wah, kontolnya gede banget.
Oalah, ternyata kamu merhatiin ya.
Iya.
Beneran gede banget soalnya.
Tadi pandanganmu sampai nggak lepas, kan?
Ke arah bawah.
Ke arah sini.
Rasanya kayak udah sampai ke sini ya.
Pasti ukurannya luar biasa banget.
Soalnya si suami 'barangnya' kecil banget, jadi dia kayaknya nggak pernah ngerasa puas.
Iya.
Kalau gitu, sekarang nikmatin punya dia sepuasnya.
Di sini juga masih ada satu lagi nih.
Terima kasih.
Meskipun punyaku agak kecil, sih.
Nggak kok, nggak sekecil itu.
Kalau dibandingin sama punya suami... Iya, bener.
Ya, ini kan 3P yang paling pengen aku coba.
Soalnya emang pengen ngerasain sepuas mungkin.
Mumpung ada dua cowok sekaligus.
Baiklah, silakan nikmati sepuasnya.
Tolong, silakan.
Iya. Silakan. Bagaimana rasanya?
Saat dikelilingi dua pria sekaligus.
Aku jadi bergairah.
Sacchan.
Iya. Apa rasanya beda dengan yang di video?
Beda sekali. Bagaimana rasanya?
Setelah menyentuhnya langsung.
Mereka berdua benar-benar kekar.
Beda jauh dengan punya suamiku. Bagian mana yang beda?
Coba katakan.
Ukuran dan kerasnya benar-benar beda.
Apa kamu tidak merasa bersalah pada suamimu?
Beraninya kamu bicara begitu.
Aku merasa bersalah, tapi...
Tapi?
Tapi aku merasa malu.
Karena apa?
Karena dari tadi kontolnya...
Tidak kamu lepaskan ya.
Meski pakai cincin ini, tanganku terus saja menyentuhnya.
Maafkan aku. Kamu minta maaf kepada siapa?
Kepada suamiku.
Ayo, lakukan lebih lagi.
Aku cuma menyentuhnya kok.
Penuhi pikiranmu dengan kontol kami.
Aku sedang banyak disentuh oleh pria selain suamiku.
Luar biasa.
Di sini...
...suamimu sedang tidur, kan?
Tarik ke bawah sampai mentok pakai tanganmu.
Sampai basah kuyup begini ya, memekmu.
Padahal cuma pakai pakaian dalam kayak gini,
tapi aku malah dibuat jadi sange banget.
Banyak banget bagian yang terasa enak. Di sebelah mana?
Memangnya... apa saja sih yang menarik di sana?
Enak banget...
Ulurkan tanganmu dan tunjukkan bagian mana yang terasa enak.
Pinggangku malah gerak sendiri, ya.
Sudah jadi!
Ayo kita lakukan banyak hal bersama.
Enak banget.
Baru kujilat sedikit, kok.
Baru satu yang kujilat, lho.
Gimana jadinya kalau dijilat sekaligus?
Enak banget.
Enak banget... Rasanya nikmat sekali. Gimana? Terasa enak?
Baru pertama kali, ya? Rasanya enak, kan? Gimana?
Sampai basah begini. Kamu bisa lihat ini?
Ini pantat siapa?
Pantatku... Muncul dari mana ini?
Aku sudah keluar dari sini.
Beri tahu aku.
Tolong katakan padaku.
Aku bakal jilat memek sama puting kamu, dua-duanya ya.
Takut... Takut banget...!
Rasanya...
Tak apa.
Enak banget.
Enak sekali.
Mungkin aku bakal sampai nangis.
Kayaknya aku harus cabut dulu nih.
Sakit... Sakit sekali... Apa yang akan terjadi padaku?
Sakit... Mau coba jilat yang sebelah sini juga?
Goyangan pinggulnya...
Coba kulihat. Bagaimana menurutmu?
Tolong beri tahu aku.
Aku takut, Sensei.
Gede banget.
Besar sekali.
Maafkan aku. Aku minta maaf. Bagaimana?
Ini juga.
Wah, hebat.
Anda serakah sekali ya, Nyonya.
Bagus ya. Besar sekali. Kamu senang?
Ini cukup besar, jadi ayo kita coba!
Soalnya ukurannya besar.
Mari kita coba.
Apa suami Anda juga sekecil itu?
Mau dinikmati satu per satu?
Lihat ke sini, dong. Enak?
Mangga.
Silakan nikmati mangganya sepuasnya.
Besar sekali.
Silakan nikmati mangganya sepuas hati.
Jangan pernah lepaskan aku lagi.
Coba sampaikan sepatah kata untuk suami Anda.
Aku suka Jinjin yang seperti ini.
Coba katakan, rasa berdenyut seperti apa yang kamu rasakan?
Bukan rasa berdenyutmu yang biasanya.
Aku malah senang dimakan begini.
Kamu memang ingin melakukan ini saat suamimu tidak ada, kan?
Aku benar-benar ingin melakukannya.
Nikmatilah lebih dalam lagi.
Anunya gede banget lho. Aku pengen cepet-cepet.
Bikin aku makin berdenyut.
Manggaku.
Aku mau banget. Liat deh, "mangga"-ku udah kayak gimana sekarang?
Coba sentuh sendiri.
Aku mau rasa berdenyutnya.
Aku mau rasanya sampai berdenyut.
Maaf.
Aku tidak apa-apa.
Saluran air kamar mandinya mampet.
Tadi lagi bersih-bersih.
Maaf, ya.
Benar juga.
Syukurlah. Maaf, ya. Kamu nggak apa-apa?
Aduh, suamiku telepon, nih.
Maaf ya lama balasnya. Maaf. Kamu nggak apa-apa?
Nggak ketahuan sama sekali?
Aku nggak apa-apa.
Aku benar-benar nggak nyangka bakal jadi begini.
Aku nggak apa-apa, kok.
Kalau begitu, bolehkah kita bertemu lagi?
Maaf.
Maaf ya, malah jadi bercanda.
Mau bagaimana lagi.
Mumpung lagi tanggung, lepasin lagi aja celana dalammu sekali lagi.
Maaf.
Kumohon.
Soalnya tadi aku lagi asyik jilat-jilat kontolnya.
Sekali lagi, kontolnya.
Aman, ya. Sudah tegang banget nih.
Luar biasa.
Mohon bantuannya lagi, ya.
Istirahat dulu, yuk.
Coba lupain yang tadi, terus balik lagi dan ulang sekali lagi ya.
Nikmat sekali.
Tolong lakukan sekali lagi. Bagaimana?
Gede banget... Ini baru ujungnya saja?
Beneran?
Mau masuk?
Tunggu dulu.
Wah, gila. Gede banget. Menurutmu gimana?
Luar biasa.
Besar sekali.
Gede banget.
Sekali lagi.
Aku juga bakal coba sekali lagi. Ayo, lakukan sekali lagi.
Satu lagi.
Sekali lagi.
Gimana? Mau satu lagi?
Aduh, kebablasan satu lagi.
Akan kuhentikan.
Sekali lagi.
Ayo istirahat lagi.
Lakukanlah. Ibu, apa rasanya enak?
Cream blush. Cream blush?
Rasanya enak?
Rasanya enak banget kalau nempel langsung ke
kulit. Tapi, mainnya tetap pakai kondom, kan?
Istirahatlah sejenak...
Anak ini suka sekali melihat wajahmu. Dia merasa sangat nyaman bersamamu.
Aku sangat menantikannya.
Dia cantik banget. Benar-benar cantik.
Dia manis sekali.
Aduh, perutku sakit. Sakit sekali.
Kamu lagi apa sekarang?
Apa yang sedang kau lakukan?
Kak, ada apa?
Kak, Kakak nggak ketemu Ayah, kan?
Itu ayahmu, kan? Dia itu ayahmu, bukan?
Dia itu ayahmu.
Aku capek banget.
Inilah hubungan kita.
Perutku terasa lapar.
Kali ini...
Buka lebar kakimu.
Duduklah yang tenang. Kenapa wajahmu sampai seperti itu?
Aku jadi lapar.
Perutku...
Aku merasa terselamatkan.
Aku merasa mual.
Perutku lapar sekali.
Aku jadi lapar.
Lapar sekali rasanya.
Lapar...
Goyangkan lebih lebar lagi. Perutku sampai terasa tegang.
Perutku jadi lapar.
Lapar...
Gerakkan lebih lebar lagi.
Aduh, aku lapar sekali.
Istirahatlah sebentar.
Aku sudah lapar. Bagaimana?
Aku senang sekali.
Masih ada satu lagi.
Aku mau lagi. Apa kamu masih mau lagi?
Aku mau lagi. Boleh nggak kalau aku main di film AV?
Aku mau lagi. Kamu tahu apa itu?
Aku tidak tahu.
Terakhir, kita ambil pose diam ya. Apa
Anda biasanya menggambar bagian wajah juga?
Mau coba melakukannya?
Aku mau lagi.
Ya.
Perutku jadi lapar. Bagaimana menurutmu?
Luar biasa.
Aku merasa lapar.
Aku merasa mual.